ごみのせいで客足が遠のいて売上が落ちてる
臭いから外出は控えてるけどとにかくひどい有様よ
とはともかく匂いがひどくて鼻が曲がりそうだ
最悪だよ
ひどい50年ここに住んでるけどこんなにひどいのは初めて
世も末ね
責任者と結論が出るまで話し合いたい
たとえ何十時間かかっても
周平がごみの清掃するのはいい案だと思うけど
不動産業の関係者は最近の投入の構造に懸念を表明しました
都市部のテナントは全般的なコストの増加による
泥棒だー!
走れ!急いで渡れ!
待ってるぞ!
看板はどこだ?
おい!
止めてくれ!
おいよ、ピエロは!
急げ!
遅れんな!
捕まえてくれ!早く!
おい、急げ!
おやすみ
なさい
狂ってるのは
僕かそれとも世の中
確かに不満が高まってるうん
みんな動揺して
必死に仕事を求めてる
生きにくい時代ね
あなたはどう
日記はちゃんとつけてる?
つけてるよ
よかった
持ってきてる?
アーサー
言ったでしょ
この次は忘れずに日記を持ってきてって
見せてもらえる?
日記もつけてるけど
ノートには
ジョークのネタも書いてある
ちょっとした思いつきとか
笑える話とか
前に言ったと思うけど
僕はコメディアンを目指してるんだ
聞いてないけど
言ったと思うよ
この人生以上に効果
価値のある死を望む
ここでのカウンセリングはどう?
話して楽になってる?
病院に監禁されてたほうがよかった
そのこと考えてみた?
どうして監禁されたか
さあね
医者に薬を増やすよう言ってもらえないかな
薬はすでに7種類も飲んでる
十分効いてるはずだけど
辛いのはもうたくさんだ
おやすみなさいうーん
うちの子に構わないでほら、
ちょっと座って
別に僕は
いいからやめて
何笑ってんの?
うっ
ごめんこれを
ああああああああああああああああああ
ハッピー郵便来てなかった見てくれた
見たよママ何も来てない
ゴミ問題さらなる悪化はないと思われていましたが
今夜市当局はネズミの大発生を発表しました
しかもスーパーラストと呼ばれる抵抗力の強いネズミで
手紙が届いてないのよ
あのトーマスウェインだよママまあ、
きっと忙しいのさ。
そんな、あのお屋敷で何年も働いたのよ。
返事くらいくれても。
まあ、そんな気にしても仕方ないって。
ほら、食べて。
あなたこそ食べて。
そんなに痩せちゃって。
最高の市長になるってみんな言ってる。
みんな?
みんなって誰?
誰と話したの?
ああ、ニュースでみんな言ってる
あの人ならこの街を救える
私たちのことも
ほら始まったああ、
マレーだ
ゴッサムシティNCBスタジオが送る人気番組
お待たせしました
マレーフランクリーショー
今夜のゲストはサンドラウィンガー
サンドラメンターね
そしてピアノは
ゲルドン&キャンペル
いつも通りご機嫌な演奏は
エリス・トレインとジャブのオーケストラ
お待たせしました
この番組の使わず
バレーフレントリー
ありがとう
マジメな話
愛してるよマレー
私もだ
ボビーライトをつけてくれ
誰かな君か
立ってくれるか
さあ立って
立ってくれ
名前は
どうもアーサーです-
アーサー?
そう、アーサーです。-
なるほど、君はどこか特別な感じがするね。
どこから来た?-
この町で暮らしてます。
母と二人で。-
いやいや、笑うとこじゃない。
私も売れる前は、母と二人で暮らしてた。
父
親はタバコを買いに行くと言って、二度と戻らなかった。-
それすごくよくわかる。
うちも男ではずっと僕一人。
母の面倒を見てる。
なんて親孝行だ
きっと自慢の息子だ
母はいつも僕に言うんだ
あなたのその幸せな笑顔が
喜びと笑いの輪を広げるのよって
いいねすごく気に入ったよ
こっちへ来てくれ
さあステージへ来て
さあ今夜も最高だ
CMですがチャンネルはそのままでよ
かったよアサーありがとう
君のおかげで盛り上がった最高だ
ありがとうこの照明に舞台に観客
でも君が息子だったら今すぐ全部捨ててもいい
おはようございます
今日も同家仕事だまあね
大丈夫か
聞いたよ襲われたって
きでえやつら
ただのガキどもさ
ほっとけばよかった
甘い顔したら身ぐるみ剥がされるぞ
この街は腐ってる
けだものだ
いいものが
ほら
なんだ
やるよ
お前
自分の身は自分で守れ
じゃないとやられるぞ
お前らは何を言ってるの?
何を言ってるの?
ダメだよ、注目を僕が持っちゃう
心配すんなって、誰にも言わねえよそれに、
礼はいつでもいいから、取っとけよ、
坊やアーサー、ホイトさんが呼んでるぞ
ずっと思ってたんだわ
何を?
ミニゴルフのことをお前らはゴルフっていうのか
銀玉潰せデイリー
ホイットさん 僕を呼んでるって聞いたんですが
コメディオンになれたか 有名になったのか
いえ まだです 今ネタを作ってるところで
座るな すぐにすぐ
お前はいい奴だ
気味悪いっていう奴もいるが気に入ってる
どこか憎めないが
また苦情が来たぞ
ケニーズ楽器店がカンカンだ
お前は仕事場から消えて
看板も返してないって
それは盗まれたからです
聞いてませんか
看板をか
誰が盗むんだ
ふざけんじゃない
店に看板を返せ
閉店でいろいろ大変なんだ
どうして僕が看板を
そんなこと俺が知るわけないだろう
さっさと返さないと
お前の給料から殺伏そう
分かったな
俺だって力になりたいんだ
いいか正直言って
お前がいると迷惑だっていう連中もいる
君だって
ねえ ちょっと待って 待って
ありがとう
この建物って最低よね
この建物って最低でしょママ
そうそう言ったのよジジ
これって最低でしょママ
そうでしょママ
おやすみ
なあ
流すよ
きっと郵便配達に捨てたのよ
まあまあ手紙がそんなに大事
届いてたらどうなの
助けてもらえる
でもママが働いてたのは
30年も前だろ
なんで助けてくれるの
だってウェインさんは良い人だから
私たちの暮らしを見て
この家を見たら心が痛むはずよ
うまく説明できないけど
まあまあ金なら心配ないよ
僕のことも
みんな言ってる
僕がコメディアンになれば絶対売れるってね
あなた本当にコメディアンになる気?
なんで?
だって
人を笑わせられるの
お疲れ様でした
アーサーか
アーサー
君はダンスがうまいね
まあね
下手なのは
こいつだ
アッピー何なの大丈夫?
ママ何?
今すごい音がしたんだけど
古い戦争映画見てたんだよ
音を下げて
なった
やあどうも
今日はカップルが多いね
女房とよくロールプレイをする
そうムラムラしてとても楽しい
私のお気に入りは
大学教授と
どうしても卒業単位が欲しい女子大生ってやつ
いいだろ
私の役は名門ニューイングランド大学の教授だ
女房は大学4年で私の西洋試入門を受講中
そうだよね4年生がどうして入門クラスかって
私にも謎だ
私の教授室に
彼女は面談にやってきて
あのルイス教授と
大学では本名は伏せてた
ユダヤ人ってバレる
就寝在職がパーになったら大変だからね
で彼女は私に
教授西洋試入門を落としそうなんです
単位をもらえるなら何でもしますと言った
何でもする?
彼女は
いやどうもどうも
私を尾行した
ああ
やっぱりね
強盗に来たのかと思った
銃があるから明日強盗に行く
面白い人ね
まあね実は僕はコメディアンなんだ
今度ライブ見に来れば
そのうちね
じゃあライブの日教えてうん
この仕事を愛してる
あなたどういうことだ
なんで小児病棟に拳銃なんか持ち込んだ
小道具ですよ
乗り上げるための
バカ野郎
ふざけんじゃない
銃を持ったピエロがどこにいる
おい聞いたぞ
先週ランドルから38口径買おうとしたんだってな
ランドルがそう言ったの
お前は大抵だ
この嘘つき
クビだ
全然興味ない顔だった
バカバカ
ダンスとぴったり密着したの見えた?
絶対落とせた
離れたかって
なあいや違うって言ってくれ
じゃあ
ねえねえポテト食べる?
もしもーし
あんたに聞いてんだけどいえ、
聞いてます
うそ
ほんと?
本当?
めっちゃうまいのに
無視はないだろ
優しく言ってんのに
なんで私たちの名前がラップ機の中に見えるの?
色々と欲しい
どこの ley yi yiがそれを振り向きに、彼らは彼を 拭き取ることに成功している
確かに彼らは Gallant
俺は彼らを押し飛ばし、彼らの物語をよくばらしやがった
ああああああ
何がそんなにおかしいんだ
気持ちで
なぁいけりゃ
よし、
すっかり押さえてろ
寝てろ、血もいんだよ
誰だ!
誰か!
おい!助けて!
ドアは閉まります
貴様貴様
アーメンアーメン
ご視
聴ありがとうございました
本当に小児病棟で 銃落としたのか?
なんでそんなことを?
自分を撃つ新しい芸なのか?
下手なダンスよりはウケる
答えはランドルに聞いてくれ
彼の銃だ-
はあ?
– そういえば俺
がまだだったよな何?
訳分かんないことを!
デタラメ言うのはやめろおっと
忘れた
タイムカードを打たなきゃ
はたして犯人の目的は何だったのか
先週地下鉄で男性3人が射殺されました
今朝は被害者の関係者でもある
ハッピー見てウェインさんが出てる
ああ今行くよ
地下鉄殺人の話を聞かれてる
いろいろ大変な時期なのにありがとう
なんで彼は
前より太ったみたい
ウェイン証券の社員だな
3人ともエリート中のエリート社員だ
個人的な付き合いはないが
ウェイの従業員は過去も現在も全員家族だ
ねえ聞いた?
家族って
巷では富裕層への反発が高まっていて
貧困層には殺人者を支持する声もあるほどです
非常に残念だが
だからこそ市長選出馬を考えている
ごっさま道を失ってる
目撃者によると
容疑者はピエロの仮面の男ということですが
そういう輩なんだよ
仮面をつけなければ残酷な人殺しだとできない卑怯者だ
妬んでるんだ
自分より恵まれた人たちをね
だけど素顔を晒すのは怖い
努力して改心しない限り
我々が築いた
この社会において彼らのような落語者は
ただのピエロに過ぎない
今日はありがとうございましたおかしくないわ
この前ラジオで聞いた曲だけど
その歌の主人公
名前はカーニバルって言うんだ
アーサー
死ぬほどびっくりだ
僕がピエロの時に使う名前だ
ちょっと前まで
僕なんか誰も見てなかった
僕は存在するのかって思って
残念なお知らせなんだけど
話聞いてないよね
僕の話を聞いてないよね
何一つ聞いてない
毎週同じ質問をしてるだけ
仕事はどう?
最近落ち込んでないって
そりゃ落ち込んで暗くなってばかりだよ
だけど何にも聞いてくれない
こう言ったんだ
僕はもうずっと本当に自分が存在するのか分からなかった
でも僕はいる
世間もそれに気づき始めた
予算削減でここは来週で閉鎖です
市は全面的に予算をカットもちろん福祉もね
だから面談は今日が最後行こう
そうか
死はあなたたちなんてどうでも いいの
私たち職員のことも何とも思って ない
じゃあ
僕の薬はどうなるんだ
誰に話せばいい
残念だけどアーサー
女にとってセックスは車を買うのに似てる
ねえこの車って長く乗れる?
安全なの?
壊れない?
死ぬこともある?
男のセックスは駐車場だが
あそこにいれよ
あっちが空いてるいれよ
有料なの?
ならいいや
障害者よ
うちの下だい
ということで
ちょうど時間となりましたありがとう
サムモリルに拍手を
次は生まれも育ちもゴッサムシティ
若い時からこう言われて育ったとか
人生の目的は笑いと喜びを届けること
この冷たく暗い世界に
なんともすごいね
拍手でお迎えくださいアーサー・フレックですよろしくどうぞ
どうも
どう
もよろしく
僕は子供
僕は子供の時
学校が嫌いだった
そう僕は子供の時に学校が大嫌いだった
母はこう言った
もっと楽しんで
あなたもいつか社会人になるのよ
違うよママ
僕はコメディアンになるんだ
よし
次はこれ
僕は
この前ふと思ったんだけど
お金持ちの人たち
お金持ちの人たちme
you get the if
you スパン
2よフィールドサロンスパー
me meme see the sunme
殺人ピー何
何言ったんだ
だってこの街のヒーローじゃない
間抜けが3人死んで
残る間抜けはあと100万人
me
me you just
明日のゲストはダイヤのハードソングレッグ コードそしてもう10使い集リトル
皆さんおやすみなさい
ではまたそして最後に
これが人生
はい手紙だけどまた書いたの
いいからおじゃるようん、
ウェインさんのね、
大事な電話。
香水の匂いがする。
今日大事なデートだったんだよ。
そう。
笑顔で走り過ぎだしてね。
この番組はスタジオの熱と興奮を
ライブ間たっぷりにお送りしています
アーメン
おや
すみなさい
僕も!
やめて!お願い!
まず怒るのやめて!じゃなきゃ話さない!分かった。
分かったよ。
もう怒ってないよ。
怒ってない。
教えて。
ママ、あの手紙は本当?
あの人は特別な人なのよ、ハッピー。
それに大変な力を持っている。
私たちは愛し合った。
でも騒ぎになる前に離れようって言われたの。
私はこのことを誰にも言えなかった。
だって書類にサインしたから。
相手はあのトーマス・ウェインに人が何て言うと思う。
この私と。
あなたのことを
人は何て言うんだい
おやすみなさいええ、
よかった。
やあ。
名前は?
ブルース。
ブルースか。
僕はアサマ。
ん
ブルース様 ブルース様
その男から離れて怪しいものじゃないよ ここで何してる
ウェインさんに会いに来た
いいか ご子息に話しかけるんじゃない
こんな花渡しで
それは本物じゃない
これはマジックさ
その子を笑わせたくて
全然笑えないぞ
警察を呼ぶか
いや それはやめて
僕の母はペニー
ペニーフレック
昔ここで働いてたんだ
ウェインさんに会わせてほしい
ペニーの息子か
母を知ってるの
僕は二人の秘密を知ってる
何もかも聞いた
いや何もなかった
二人の秘密なんて
あの女の妄想だ
病気だった
言うなそんな風に
帰るんだ
ひどい目に遭う前にだ
トーマス・ウェインは僕の父親だ
僕を捨てた
やめろ 離せ 離すんだ
一緒に救急車に行くぞ
よしそのまま進む
呼吸が戻ったらどうしますか
そのまましばらく続けろ
あとは中で
了解あげるぞ
リュウカねえ
ごまかよ
すみません
何か薬は飲んでましたか
いいえいいえ
それは飲んでたか
いやお母さんと最後に暮らしたのそう
いやいやいや 少し質問をしたら
急に興奮しだして
で 過呼吸になって
それで倒れて頭を
医者は脳卒中だって言ってたよ
それはお気の毒でした
それよりもあなたに聞きたいことがある
先週地下鉄で殺人事件があったのはご存知ですか
ああ ひどい話だええ
平野の会社 母の社長と話しました
小児病棟で銃を落として クビになったそうです
本当ですか?
小道具だって 盛り上げるための
僕はピエロだよ
それじゃ どうしてクビ?
こう言われた 君はつまらないって
信じられる?
悪いんだけど
母の看病があるんだ
カードを携帯してるそうですねそうですね
突然笑う病気だとか
本当に病気?
ピエロの演出?
ええ、
笑いが仕事でしょ
演出だって?
出口専用ですよ
大丈夫きっと良くない
コーヒー買ってくる
飲む
この前の夜息子のビリーと話をした
末っ子なんだけどちょっと鈍い子で
外でゴミがまずいことになってるって言うと
ビリーは真顔でこう言った
まずいってゴミを食べたの?
ついに誰もがコメディアンになれる日が来たようです
これはコメディークラブポコズでのライブ映像です
この芸人のモットーは笑い続ければ必ずウケる
道化師ジョーカーです
嘘だそう僕は子供の時に学校が大嫌いだった
でも母はこう言った
もっと楽しんで
あなたもいつか社会人になるのよ
違うよママ
僕はコメディアンになるんだ
母親の方が正しかった
待ってもう一つある
なかなか愛すべき男だ
変だな
だって子供の頃は
僕はコメディアンになるんだって言ったら
みんなに笑われたのに
今は誰も笑わない
いや全くその通り
ありがとう
そして今夜も最高
出演はチャックコンビ
女優のジョアン・マリガン
音楽はメルルビン&スティフでした
メトロエリアでの緊張が高まる中
市長は市民に自制するよう呼びかけました
混乱は市の事業にも影響を及ぼし
中には閉鎖を決定する公共サービスも出てきています
続いては現場からのリポートです
怒りと不満は気温を上げることに高まり
まさに爆発寸前のようです
通りはピエロ姿の人々で埋め尽くされ
上流階級への激しい抗議デモが行われています
明日ウェイホールで行われる事前イベントも休断されています
デモの目的は?
金持ち!トーマスウェイ!
何もかも!
誰だ!
栄え!
市長選に立候補したウェイ氏も事前イベントに参加予定
ご存知の通りトーマスウェイ氏は
ご視
聴ありがとうございました
お
やすみなさい
何か用かな
用っていうか
サインでも欲しいのか
いや
僕はアーサー
母はペニーフレッグだ
お前か
昨日家に来た男は
そうです
突然言ってすみません
でも母から話を聞いてどうしても話したくて
悪いが父親ではない
どうかしてるぞ
でも似てる
父さんなんでしょ
それはありえない
君は養子だし彼女とは寝てない
僕は養子じゃない
金が欲しいのか
違うよ養子じゃない
何も聞いてないのか
聞いてないって何よ
うちで働いてた時に君を養子にした
そんなわけない
どうして嘘を
彼女は逮捕され
就立病院へ入れられた
君がまだ幼い時に
なんでだよ
嘘なんか聞きたくないのに
突然現れたけど
困らせる気なんて全然ないし
なんでみんな僕を邪剣にする
なんでだよ
僕は何にもいらない
欲しいのがぬくもりとハグなんだよパパ
優しい言葉は一つもないのか
あんたたちは何なんだ
なんで腹を悪く言うんだ
イカれた女だそんな
笑うことか
パパ僕だよ息子だ
また息子に近づいて殺すぞ
ん
クリックさあ警察のギャリティです 先日病院でお会いしました
聞きたいことがあって同僚と2人でお宅を訪ねたんですが 嘘でした
この伝言を聞いたら連絡してほしい
もう一度言う ギャリティ刑事です
連絡先は21250-
あなたのライブの映像を流したところ
視聴者からものすごい反響がありまして
マレーがぜひ番組にと言ってるのですが
誰だって
初めまして
マレー・フランクリン賞の番組担当の
サーリー・ウッズです
アーサーさんですか
ああ
あなたのライブの映像を番組で流したところ
ものすごい反響がありまして
そちらさえ良ければマレーが是非ゲストにと言ってるのですが
マレーが僕に出て欲しいって言ってるの?
ええ、最高でしょ
マレーとのトークとネタの披露も
いかがでしょう
面白そうだね
では日程ですが
それでは、大注目用はどうでしょう?
お待たせ
いや すまなかった
書類は地下の倉庫にあるんだが、30年前のものとなると…なあ、
聞いてもいいかな?
ああ
ここに入れられるのはどんな人たち?
入れられるのは犯罪を犯した人たちか?
犯罪者もいるけど、あとは、行かれて他人や自分の命を危険にさらす人たちだ
自分を見失ってもう行くところがない
なるほどそうだよね確かに
僕も時々自分を見失う
この前もある人たちにひどいことをした
悩むかと思ったけど全然そんなことなかった
なんだって
やらかしちまった
ひでえこと
僕が言いたいのはすごく難しいってことさ
ハッピーに生き続けるのはね
悪いんだけど
俺はただの事務員だ
ほらここで書類業務をやってるだけ
だからちゃんと誰かに相談した方がいいよ
市の福祉サービスでカウンセリング受けるとか
そういうのは全部打ち切られちゃった
あったこれだフレックペニーフレック
それで担当医はベンジャミンストーナー
患者の症状は妄想性障害に自己愛性パーソナリティ障害
自分の子供の健康を危険にさらした罪で有罪
何だ
確か母親って
このカルテは持ち出すことができない
正式な書類がないと問題になる
あなたの母親を連れてきて
ここで署名をすれば別だが
それ以外は無理だ
悪いが
おいやめろ
いいかねペニー
君は用紙をもらったんだ
ここに書類もある
でたらめよ
全部トーマスのレッジ上げ
秘密を守るためにね
それに君は
恋人が何度も用紙に暴力を振るうのを
見て見ぬふりをした
そして君も殴られた
レイ
ペニー
息子さんはヒーターに縛り付けられてた
あの汚いアパートで
栄養失調
体には無数の痣
頭部にはひどい外傷
あの子泣いたことなくて
いつも笑ってるの
ハッピーな笑顔で
アーサーさんよね
部屋は突き当たり
お願いだから出てって
子供が隣の部屋で寝てるの
お願い
ひどい一日だった
お母さんか誰か呼ぼうか
ねえペニー
ペニーフレッグ
本当に嫌な名前だ
言ってたよね
僕の笑いは病気のせいだって
僕はどこかおかしいって
そうじゃない
これが僕なんだ
ハッピー
ハッピーか
何がハッピーだよ
幸せなんて一度もなかった
笑っちゃうよ
本当大笑いだ
僕の人生は悲劇だと思ってた
だけど今分かったよ
僕の人生は悲劇だ
はい
素晴らしい俳優が出演する最新映画
アメリカンプレイボーイは今週全米で公開です
お待たせしました
本日のゲスト イーサン・チェイスです
よく来てくれた元気そうだね
そちらも大活躍でまあまあかな
いやマレー呼んでくれて
いやマレー呼んでくれて本当にありがとう
番組に出るのが夢だった
考えても無駄私も緊張してる
マレー僕は
昔から
ごめん今なんて
それ笑えるよマレー
僕もコメディアンだ
ジョーク聞きたい
おっとみんなも
わかったまた
ノ
ック ノック ノック
ノック ノック
おめでとうございます
お疲れ様でしたああああああ
ん
accelerate
はいやあ アーサー 元気だった?
いや どうも
どうぞ
新しい仕事 決まったの?
いや
じゃあ あれだ 視聴者のデモに行くんだろ
大騒ぎになるってさ
それ 今日か?
ああ
それの化粧だろ?
ママが死んだ トウムライス
ああ
聞いたよ俺たちだから来たんだ
こういう時はこれだろ
嬉しいね
でも今気分いいんだ
薬飲むのやめたら
なんかすっきりした
ああそう
そりゃよかった
なあそれより聞いてるかわからないけど
この前警察が見せに来た
で聞き込みをしてった
地下鉄殺人のそれで
俺知らないけど
そりゃ容疑者は普通サイズだから
ミニサイズならとっくに捕まってる
とにかく
ホイトが言ってたが
警察と話したんだろ
俺も調べられる
お前なんて話した
話を合わせておこう
うまくやろうよ
お前のためなんだ、
坊やわかるよ、それそうだ
ありがとう、
ランドル、恩に切るよ俺はただ
嘘だ!
やめろ!
なんでだ!
アーサー!
やめろ!
なんで!
なんでだよ、アーサー
マレー・フランクリン賞見てる?
今夜出演する
僕がテレビに出るんだすごいだろ
信じられないよ
だって
何が
心配すんなって
言っていいや
襲わないって
行って見るな 早く行け
なあ アーサー 何?
ドアのロック外してくれないか
悪かったゲイリー
ゲイリー
優しかったのは君だけだ
うっおい!待て!待て!
待て!
おい!
止めれ!
我々は警察だ
通してくれ
何しんだよ
警察だ止めろ警察だ警察だ
先日もこの近辺で例の射殺事件が起きました
コートリー 現場の様子はどうですか
マーレーおいおいおい 余裕ではないだろ
フランクリンさん
ママチン まあいいじゃないか
ありがとう
初めてとは思えない
昔からずっとファンで
嬉しいね
ところでそのメイクは
今流行りの抗議運動かな
まさか 僕はああいうのは信じてない
何も信じない
この方がウケると思って
ウケるだと?
地下鉄でピエロが撃たれて大事件になってるんだぞ
そこは承知の上さ
いや 知らなかった
あ そうだから無謀だと言っただろう
これじゃ観客が大騒ぎする
ゲストじゃなくスポットで出てもらおう
ジーン 大丈夫 うまくいくって
大ウケだよ
ありがとう マルだがルールは守れ
悪態下品なネタは禁止
上品な番組だ
いいな
出番はサリー博士の後
彼女の大ファンだよ
それはよかったじゃあ係が呼びに来るから
頑張ってありがとう
マレー一つだけいいかな
僕の名前だけど
紹介するときはジョーカーで
本名じゃダメなのか
番組で僕のことをそう呼んでた
ジョーカーって
覚えてない?
言ったか?
どうだろう
まあ本人がそう言うならジョークはでいこいいと思う
ありがとうマレー
食べしたいけど うちの女房が許すかどうか
採掘したら食べすよ
さて 次のゲストだけど
ぜひ先生に診断してもらわないと
セクシュアルな問題か
もう見るからに問題だらけ
じゃあ 例の映像をもう一度頼むそう、
僕は子供の時に学校が大嫌いだった
でも母はこう言った
もっと楽しんで
あなたもいつか社会人になるのよ
違うよママ
僕はコメディオンになるんだ
いいね、
違う次のゲストは話題沸騰のこの男性
その前に私から一言だけ
この街の山上には誰もが心を痛めている
だからこそ金は現れた
この暗い空気を笑いに変える男
拍手でお迎えください
ジョーカーです
おめでとうございます
掴みはOKだったね
起きてる?
ああ
何もかも想像してた通りだよ
少なくとも君はね
ところでそのメイクなんだけど
政治的な意図は全然ないって話だったけどそうだよね
僕は政治には関心がない
ただみんなを笑わせたいだけ
まだ調子が出ない?
ハハ
ハハハハハハハ
ハハハハハハハハハ
さてと 君はコメディアンだよね
せっかくだから
新しいネタを披露してもらえるかな
はい
はいはいはい
いいよよっん
いわゆる ネタ 帳 だ ね
一晩 でも 待つ よよー
しじゃあこれだ行くよ
ノックノック
暗記できなかった
ちゃんとやろ
ノックノック
どなたです
どうも警察です
息子さんが酔っ払いに惹かれて死にましたです
ダメダメだって
あなたダメよそういう冗談は
笑えないふざけないで
アーサーそういうのはこの番組には向いてない
ああそうだね悪かった
ちょっとこのところところが、
すごく辛いことばかりでね
あれが始まりだった
証券マン3人を殺したんだ
それで、どんなオチなんだ?
オチなんてない
ジョークじゃない
それじゃ君が地下鉄で3人を撃ち殺したのか
どう信じろと言うんだ
もう失うものはない
僕を傷つける奴も
僕の人生はまさに喜劇だよ
じゃあ君にとっては人殺しが笑えることなのか
そういうこと
自分を偽るのはもううんざり
喜劇なんて主観だろんまあれ
だってそうだろ
みんなだって
この社会だってまさにそうじゃないか
善と悪を自分の主観で決めてる
全く同じだよ
自分で決めればいい
何を笑えるか
笑えないか
それじゃ君が私の番組に出たのも
そうしたブームを起こしてシンボルになるためか?
勘弁してよ、マレー
僕がブームのしつけ役に見える?
あいつらを殺したのは最低だから世
の中どいつもこいつも最低で
誰だって狂いたくもなるさ
確かに君は狂ってる
それが人殺しの言い訳ってことか?
違うよあ
いつらは死ぬほどオンチだから死んでもらっただけだ
ああ なんでみんなあんな奴らに同情するんだ
僕が歩道で死にかけても踏みつけて通るくせに
僕のことなんか誰も気づかない
でもあの3人は違う
トーマス・ウェインがテレビで悲しんでくれたからだ
ウェインと何か問題でもあるのか
ああ 大ありだよ
なあ 外の世界を見たことあるか マレー
スタジオの外に出たことあるのか
誰もが大声で怒鳴り合って罵り合っている
礼儀も思いやりもない
誰一人として他人のことなんて気にかけたりしない
ウェインみたいな奴らが
僕みたいな人間の気持ちを考えるか
他人の気持ちを考えるか考えない
こう思うだけさ
いいかお前らは黙ってただおとなしくしてればいいんだ
お前らは狼みたいには生きられないって
終わったか
君は結局 自分を憐れんで
殺人の言い訳を あれこれ並べ立ててるだけだ
いいか?
みんながみんな 最低ってわけじゃないんだぞ
あんたは最低だ
私が?
最低?
どう最低なんだ?
僕の映像を流して
この番組に呼んだ
笑い者にして喜ぶために
奴らと同じだ
私のことなど知らないくせに
自分のしたことをよく考えろ
それが引き金になって暴動が起きてる
二人の警官は重傷だ
それを君は笑ったいいか
君のせいで今日も殺人が起きてるんだ
そうだね
笑い話を聞きたい?
君のジョークはもうたくさんだ
まあ聞けって
聞きたくない
心を病んで
孤独で社会に見捨てられ
ゴミみたいに扱われた男を欺くとどうなるか分かるか
今から教えてやるよ
報いを受けろせーの
おやすみ
そして最後に
これがニュー
ス速報です
人気司会者のマレー・フランクリンが
今夜自分自身の番組の放送中に
ジョーカーと紹介された男は警察によってすぐさま逮捕されました
容疑者はコメディアンとのことでした
今回の事件の背景にはトーマス・メイン氏に
マレー・フランクに立つ今夜死亡しました
クマンを爆発させた
ご覧の通り、ドスタムシティが燃えています
お疲れ様でした
この怒る野郎
街が漏れてるのはお前のせいだ
その通りだ
美しいだろう
何がおかしいの
ジョークを
ジョークを思いついて
聞かせてくれる
理解できないさ
お疲れ様でした
お疲れ様でしたand I
my mind
isn't it rich
You'd want what I wantSorry my dear
But where are the clowns
There ought to be clowns
Well, maybe next year
アーメン